É uma extensão simples e fácil de utilizar, que tem tudo o que necessita para um trabalho agradável:

Características:
-Lista de tarefas
-Relógios (vários tipos)
-Centenas de papéis de parede animados


- Hora atual para ter a certeza de que não se perde no abismo da realidade virtual;
- Informações atualizadas sobre o tempo para evitar que se esqueça do incrível mundo real lá fora;
- Um organizador que lhe poupa o seu precioso tempo e lhe guarda até os mais pequenos detalhes;
- Marcações rápidas com um só clique para acesso rápido aos links e sites mais frequentemente consultados.

Ah, é verdade, há mais uma coisa de que nos esquecemos de mencionar - um ecrã animado que inclui todas estas fantásticas caraterísticas. Dispomos de uma grande variedade de temas à escolha para utilizar no seu navegador. Na realidade, não se trata apenas de uma questão de estética, também é muito bom para o seu sistema nervoso. Como? É muito simples.

Todos nós, dos residentes em cidades aos eternos habitantes das pradarias de escritórios, vivemos reféns da falta de tempo. Somos sugados pela roda do progresso tecnológico e esquecemo-nos facilmente de como é bonito o céu limpo do verão cruzado pelas asas ligeiras das andorinhas e dos pardais... e como são magníficos os raios de sol quando lutam com os ramos das árvores só para chegarem à nossa pele. Vivemos e fazemos as coisas automaticamente, concentrando-nos estritamente nas nossas obrigações e nos nossos problemas. Mas assim que pararmos de girar nesta roda durante apenas alguns minutos, a vida parece ter muito mais brilho.

Se se deixar levar pela sua mente e imaginar uma floresta tropical ou uma paisagem à beira-mar, pode encontrar o relaxamento e a tranquilidade de que a mente precisa no meio de um dia de trabalho. Desfrute das vistas deslumbrantes dos recantos mais distantes e inexplorados do planeta sem sair do seu computador! Ou talvez gostasse de recarregar energias vendo chamas a arder, indo para o tema fogo? Permita-se fazer uma pausa no trabalho e nas atividades mundanas, deixando que os olhos relaxem e o cérebro seja alimentado por emoções positivas. A nova página Live Start torna tudo isto muito real!

Leia os nossos Termos e Condições e a Política de Privacidade
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html