★★★★ 2015'in en iyi eklentilerinden ★★★★
Chrome WebStore ekibi tarafından, 2015'in en iyi eklentilerinden biri seçilme gururunu yaşıyoruz.

Bu keyifli bir çalışma için gereken her şeye sahip basit kullanıcı dostu bir uzantıdır:

Özellikler:
- Hava durumu
- Meditasyon modu (farkındalık için)
- Hızlı Erişim (Yer imleri ve Gruplar)
- Yapılacaklar listesi
- Saatler (farklı tiplerde)
- Yüzlerce Canlı Duvar Kağıdı


- Sanal gerçeklik boşluğunda kayıp olmadığınızdan emin olmak için geçerli saat;
- Dışarıdaki şaşırtıcı gerçek dünyayı unutmanızı önlemek için güncel hava durumu bilgileri;
- Değerli zamanlarınızı kaydeden ve sizin için en küçük ayrıntıları bile saklayan bir ajanda;
- En sık görüntülediğiniz linklere ve internet sitelerine tek tıkla hızlı erişim için hızlı aramalar.

Oh evet, bahsetmeyi unuttuğumuz bir şey daha var – bu düzenli özelliklerin tümünü barındıran bir canlı ekran. Arasından seçmeniz ve tarayıcınızda kullanmak için çok sayıda tema sunuyoruz. Aslında, yalnızca estetik değil aynı zamanda sinir sisteminiz için de çok iyi. Nasıl mı? Gerçekten basit.

Şehrin sakinlerinden kendi kendine varlığını sürdüren ofis çayırı sakinlerine kadar, konu zaman olduğunda sürekli bir keşmekeş içindeyiz. Teknolojik ilerleme çarkında dönüp durmaya, hızla kanat çırpan kırlangıçlarla dolu bulutsuz bir yaz gökyüzünün ne kadar güzel olduğunu ve güneş ışınlarının ağaç dalları arasından geçip de cildimize erişmesinin ne kadar şaşırtıcı olduğunu kolayca unutmaya mahkumuz. Mekanik bir yaşantımız var, yaptığımız her şey mekanik, sadece günlük dertlerimize ve sorunlarımıza odaklanıyoruz. Ama sadece birkaç dakika için bile olsa bu çarkı döndürmeyi durduğumuzda, hayat tüm parıltısıyla karşımıza çıkacak.

Zihninizde tropik bir ormana veya bir deniz kıyısına yaptığınız kısa bir seyahat, bir iş gününün ortasında zihninizi rahatlatan bir mola olabilir. Bilgisayarınızdan uzaklaşmanıza gerek kalmadan gezegenin en uzak ve keşfedilmemiş köşelerinin muhteşem görüntülerinin tadını çıkarın. Peki ateş
temasını seçerek canlı alevlerin enerjisiyle kendinizi yenilemeye ne dersiniz? Günlük işlerden başınızı kaldırın ve hem gözlerinize bir rahatlama şansı verin hem de beyninizi olumlu duygularla canlandırın. Yeni Canlı Başlangıç Sayfası, tüm bunları gerçek yapıyor!

Lütfen şartlarımızı ve politikamızı okuyun
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html