★★★★ Meilleure extension de 2015 ★★★★
Fièrement désignée comme l'une des meilleures extensions de 2015 par l'équipe de la boutique Web de Chrome !

Il s'agit d'une extension simple et conviviale avec tout ce dont vous avez besoin travailler agréablement :

Caractéristiques :
- Météo
- Mode de méditation (pour la pleine conscience)
- Numéro abrégé (mosaïques de marque-page et Groupes)
- Liste de choses à faire
- Horloges (plusieurs types)
- Des centaines de Fonds d'écran animés


– L'heure pour vous assurer de ne pas vous perdre dans l'abîme de la réalité virtuelle ;
– L'information météorologique actualisée afin de ne pas oublier qu'il existe un fantastique monde réel à l'extérieur ;
– Un agenda électronique pour vous faire économiser votre temps si précieux et sauvegarder même les plus petits détails ;– Compositions abrégées pour accéder en un seul clic à vos liens et sites Web les plus visités

Ah oui, encore une petite chose que nous avons oublié de vous mentionner – un écran animé qui organise toutes ces fonctionnalités géniales. Nous offrons une multitude de thèmes à choisir et à utiliser dans votre navigateur. En réalité, ce n'est pas que de l'esthétisme, c'est aussi très bon pour votre système nerveux. Comment ? C'est très simple.

Chacun d'entre nous, des citadins aux habituels bourreaux de travail qui rodent dans les bureaux, vivons dans une constante course contre le temps. Nous sommes pris dans la roue sans fin du progrès technologique, et nous oublions facilement à quel point un ciel dégagé d'été entrecoupé par des ailes d’hirondelles ou de martinets peut être beau... et à quel point les rayons du soleil sont éblouissants lorsqu’ils percent à travers les branches des arbres pour caresser notre peau ! Nous vivons et faisons les choses mécaniquement, en nous concentrant sur nos quêtes et nos problèmes. Mais dès que nous arrêtons de faire tourner cette roue, même pour quelques minutes, la vie nous apparaît tout à coup plus lumineuse.

En voyageant, dans votre esprit, au plus profond d'une forêt tropicale ou sur un bord de mer, vous pouvez vous reposer et vous détendre un peu au milieu d'une journée de travail. Profitez d'une vue imprenable sur les endroits les plus lointains et inexplorée de la planète sans quitter votre ordinateur ! Ou peut-être souhaiterez-vous vous recharger en puisant dans l'énergie de flammes brûlantes en choisissant le thème du feu ? Faites une pause dans votre routine quotidienne, et permettez à vos yeux de se détendre et à votre cerveau de se remplir d'émotions positives. La nouvelle Page de démarrage animée rend tout cela très réel !

Merci de lire nos conditions d'utilisation et notre politique de confidentialité.
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html