★★★★ Migliori estensioni del 2015 ★★★★
Orgogliosamente nominata come una delle migliori estensioni del 2015 dal team di Chrome WebStore!

Un'estensione semplice e accessibile contenente tutto il necessario per lavorare in modo piacevole:

Caratteristiche:
- Meteo
- Modalità di meditazione (per presenza mentale)
- Connessione rapida (schede Segnalibro e Gruppi)
- Lista di cose da fare
- Orologi (diversi tipi)
- Centinaia di Live Wallpaper


- Ora attuale per essere sicuro di non perderti negli abissi della realtà virtuale;
- Informazioni meteo in tempo reale per evitare di dimenticarti dello straordinario mondo reale là fuori;
- Un organizzatore che ti permetterà di risparmiare tempo prezioso e che si ricorderà per te anche dei più piccoli dettagli;
- Composizioni rapide per un accesso rapido con un solo clic ai collegamenti e ai siti web più frequentati.

Oh sì, c'è ancora una cosa che ci siamo dimenticati di citare: una schermata live che accoglie tutte queste interessanti funzionalità. Offriamo una moltitudine di temi tra cui scegliere che puoi utilizzare nel tuo browser. In realtà, non è solo una questione di estetica, è ottimo per il tuo sistema nervoso. Come mai? È semplice.

Tutti noi, dagli abitanti delle città ai grandi appassionati delle praterie d'ufficio, viviamo in una crisi di tempo costante. Siamo risucchiati nella ruota del progresso tecnologico e ci dimentichiamo facilmente quanto può essere bello un cielo d'estate solcato dall'agile volo di passeri e rondini... e di quanto possano mozzare il fiato i raggi di sole che lottano contro i rami degli alberi per raggiungere la nostra pelle. Viviamo e facciamo le cose in modo meccanico, concentrandoci unicamente sulle nostre attività e sui nostri problemi. Ma quando riusciamo a fermare la ruota anche solo per qualche minuto, la vita ci appare tanto più bella.

Viaggiando nella mente nel fitto di una foresta tropicale o lungo il mare puoi riposarti e rilassarti anche nel bel mezzo di una giornata di lavoro. Goditi una vista mozzafiato degli angoli più remoti e inesplorati del pianeta senza lasciare il computer! O forse preferiresti ricaricare le energie vedendo bruciare le fiamme con il nostro tema di fuoco? Permettiti di fare una pausa dal tuo banale lavoro quotidiano, lasciando che gli occhi si rilassino e che il cervello venga alimentato da emozioni positive. La nuova Live Start Page rende tutto ciò estremamente reale!

Leggi le condizioni d'uso e le informative sulla privacy
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html