★★★★ 2015年最高の拡張機能 ★★★★
ウェブストアチームより、2015年最高の拡張機能の１つとしてノミネートされました！

楽しく仕事をするために必要なすべてが備わった、シンプルで使いやすい拡張機能。

特長：
- 天気
- 瞑想モード(集中力を鍛えるため)
- スピードダイヤル(ブックマーク タイルおよびグループ)
- To-Doリスト
- 時計(いくつかのタイプ)
- 何百種類ものライブ壁紙


 - 仮想現実の世界で迷子にならないように確認できる現在時刻。
 - 素晴らしい現実の世界のことを忘れるのを防ぐ最新の気象情報。
 - 貴重​​な時間を節約し、些細なことでさえも記録する手帳。
 - 一番多く表示したリンクやウェブサイトにシングルクリックで簡単にアクセスできる短縮ダイヤル。

それと、もう一つお伝えし忘れていました。これらの素晴らしい機能全てに対応したライブ画面についてです。多数のテーマをご用意しており、お使いのブラウザでご利用いただけます。実際のところ、このライブ画面は美的感覚の問題だけではなく、神経系にも非常に良いのです。では、どのように良いのでしょうか？それはとてもシンプルです。

私達は、都会に住んでいる人からオフィス街で働き続ける人まで皆、絶えず時間に追われています。技術的進歩に巻き込まれ、澄み渡った夏空をツバメ達が素早く横切ることがどんなに美しいかを…そして、肌に触れそうな木の枝の間を通り抜ける時に見える木漏れ日の息をのむような美しさを、簡単に忘れてしまいます。私達は、用事や問題に集中して無意識的に生活し、物事を行っています。しかし、この生活の営みの中でたった数分間立ち止まると、たちまち人生がより一層明るいものとなります。

熱帯林や海辺などへ旅して、その世界にどっぷりと浸ることで、仕事の最中に心安らぐ素敵な休憩時間を持つことができます。コンピュータから離れることなく、地球上の最も遠い場所や未踏の地の素晴らしい景色をお楽しみください！それとも、テーマを炎にして燃え盛る炎のエネルギーで活力を得たいですか？平凡な日々の仕事から離れて休憩を取り、目を休ませて前向きな気持ちで脳を活性化させましょう。この新しいLive Start Pageは、これら全てを現実のものにします！

当社の利用規約および個人情報保護方針をお読みください
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html