★★★★ La mejor de las extensiones de 2015 ★★★★ 
¡Orgullosamente nominada como una de las mejores extensiones de 2015 por el equipo de Chrome WebStore!

Es una extensión sencilla y fácil de usar que tiene todo lo necesario para hacer el trabajo más agradable:

Características:
- Clima
- Modo meditación (para conciencia)
- Marcador rápido (Fichas de grupos y marcadores)
- Lista de tareas pendientes
- Relojes (varios tipos)
- Cientos de fondos de pantalla vivos


- Hora actual para no perderse en el abismo de la realidad virtual;
- Información climatológica actualizada para que no se olvide del maravilloso mundo real que está ahí fuera;
- Un organizador que le hará ahorrar su valioso tiempo conservando hasta el más mínimo detalle;
- Marcación rápida para acceder de inmediato y con un solo clic a sus enlaces y sitios web más visitados.

Ah, sí, hay una cosa más que se nos olvidaba mencionar: una pantalla en vivo para dar cabida a todas estas interesantes características. Ofrecemos una gran variedad de temas para elegir y utilizar en su navegador. Aunque lo cierto es que no se trata de una cuestión exclusivamente estética, sino que también favorecerá su sistema nervioso. ¿Cómo? Pues es muy sencillo.

Todos nosotros, desde los urbanitas a los habitantes autoperpetuantes de las praderas de oficina, vivimos en una constante crisis de tiempo. Nos sentimos tan absorbidos por la rotación de la rueda del progreso tecnológico que olvidamos fácilmente lo hermoso que es un cielo claro de verano surcado por las alas de las golondrinas y los ágiles vencejos... y lo impresionantes que pueden ser los rayos del sol al atravesar las ramas de los árboles hasta llegar a nuestra piel. Vivimos y hacemos todo de forma mecánica, centrando nuestra atención en nuestras tareas y problemas. Pero no tenemos más que detener esa rueda unos pocos minutos para que la vida recupere todo su esplendor.

Viajar con su mente hasta las profundidades de un bosque tropical o una playa le permitirá proporcionar a su mente un buen descanso en medio de un día de trabajo. ¡Disfrute de una visión impresionante de los rincones más lejanos e inexplorados del planeta sin salir de su ordenador! ¿O tal vez prefiera recargarse de energía mediante las llamaradas que ofrece el tema de fuego? Descanse de su mundanal trabajo cotidiano y relaje los ojos y el cerebro alimentándolos con emociones positivas. ¡Gracias al nuevo Live Start Page podrá conseguirlo al fin!

Por favor, lea nuestros términos y política en
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html