★★★★ Melhor extensão de 2015 ★★★★
Orgulhosamente indicado como uma das melhores extensões de 2015 pela equipe Chrome Webstore!

É uma extensão fácil e simples de usar, que tem tudo que você precisa para um trabalho agradável:

Recursos:
- Condições meteorológicas
- Modo Meditação (para consicentização)
- Painéis de acesso rápido (Marcação de links e grupos)
- Lista de tarefas
- Relógios (diversos tipos)
- Centenas de papéis de parede animados


- Hora certa, para você não se perder no abismo da realidade virtual;
- Informações atualizadas sobre o tempo, para evitar que você se esqueça do mundo real e incrível lá fora;
- Um organizador para ajudá-lo a economizar seu precioso tempo e guardar até os menores detalhes;
- Discagem rápida para acesso instantâneo com um único clique aos links e sites mais vistos.

Ah, sim. Há mais uma coisa que esquecemos de mencionar - uma tela ativa acomodando todas essas características interessantes. Oferecemos uma grande variedade de opções de temas para usar em seu navegador. De fato, não é apenas uma questão de estética, mas faz muito bem ao sistema nervoso. Como? É muito simples.

Todos nós, de moradores urbanos aos perpétuos habitantes das pradarias dos escritórios, estamos vivendo um momento crítico. Somos sugados e giramos no círculo do progresso tecnológico, esquecendo-nos facilmente da beleza de um limpo céu de verão atravessado pelas ágeis asas de andorinhas e andorinhões... E de como os raios de sol são deslumbrantes ao travar uma batalha com os galhos de árvores somente para chegar até nossa pele. Vivemos e agimos mecanicamente, concentrando-nos estreitamente em nossos afazeres e problemas. Mas assim que interrompemos o giro neste círculo por apenas alguns minutos, a vida nos parece muito mais luminosa.

Ao viajar na mente de forma profunda por uma floresta tropical ou pela beira-mar, você pode ter um ótimo e relaxante descanso bem no meio do expediente de trabalho. Desfrute as vistas deslumbrantes dos cantos mais distantes e inexploradas do planeta sem sair de perto de seu computador! Talvez gostaria também de recarregar as baterias depois de gastar sua energia ardente ao escolher o tema fogo? Dê-se uma pausa do quotidiano diário do trabalho, permitindo a seus olhos relaxar e a seu cérebro ser abastecido com emoções positivas. O novo Live Start Page transforma isso tudo em realidade!

Leia nossos termos e nossa política
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html