★★★★ Beste Erweiterung 2015 ★★★★
Wir sind stolz, dass unsere Erweiterung als eine der besten im Jahr 2015 des Chrome WebStore-Teams nominiert wurde!

Es ist eine einfache, benutzerfreundliche Erweiterung, die alles hat, was Sie für angenehmes Arbeiten benötigen:

Eigenschaften:
- Wetter
- Meditations-Modus (für Achtsamkeit)
- Kurzwahl (Lesezeichen-Vorschaubilder und Gruppen)
- To-Do-Liste
- Uhren (verschiedene Arten)
- Hunderte von Live-Wallpapers


- Aktuelle Zeit, um sicherzustellen, dass Sie nicht im Abgrund der virtuellen Realität verloren gehen.
- Aktuelle Wetterdaten, damit Sie die wunderbare reale Welt da draußen nicht vergessen.
- Ein Organizer, der Ihnen kostbare Zeit spart und auch die kleinsten Details für Sie aufbewahrt.
- Kurzwahlen für den schnellen Ein-Klick-Zugriff auf Ihre am meisten besuchten Links und Webseiten.

Ach ja, es gibt noch etwas, das wir vergessen haben zu erwähnen - ein Live-Bildschirm mit all diesen netten Features. Wir bieten eine Vielzahl an Themes zur Auswahl, die Sie in Ihrem Browser nutzen können. Schließlich geht es nicht nur um Ästhetik, sondern sie sind auch gut für unser Nervensystem. Es ist wirklich ganz einfach.

Wir alle, egal ob Großstädter oder sich selbst erhaltende Bewohner der Büroprärien, leben unter ständigen Zeitdruck. Wir werden eingesaugt in das rotierende Rad des technologischen Fortschritts und vergessen dabei nur allzu leicht die Schönheit eines klaren Sommerabends mit Schwalben, die durch den Himmel streifen... und die atemberaubenden Sonnenstrahlen, wenn sie durch das Blätterdickicht dringen und die Haut streicheln. Wir leben und tun die Dinge mechanisch, konzentrieren uns auf Besorgungen und Probleme. Doch sobald wir auch nur kurz aufhören, das Rad zu drehen, erscheint das Leben um so vieles heller

Reisen Sie nur kurz in Gedanken durch einen tropischen Regenwald oder an das Meer und erleben Sie eine kurze Entspannung vom Arbeitsalltag. Genießen Sie atemberaubende Aussichten auf entlegene und unerforschte Ecken dieser Erde, ohne den Computer dafür zu verlassen. Oder aber Sie möchten Ihre Energien durch die Kraft der Flammen auftanken und wählen hierfür das Feuer-Theme? Gönnen Sie sich eine Pause vom Arbeitsalltag und erlauben Sie Ihren Augen und Gedanken eine kurze Atempause voll positiver Emotionen. Das neue Live Start Page macht all dies für Sie wahr!

Bitte lesen Sie unsere allgemeinen Bedingungen und Richtlinien
parallaxsearch.com/privacy-policy.html
http://www.parallaxsearch.com/terms-and-conditions.html